-demo yatırım sistemi içeren bir internet sitesi

demo yatırım nedir?
paranınz olmadan, varmış gibi yatırım yapmamızı sağlayan soyut bir finans sistemi.


 2 farklı hesap türü
-uzman hesap:kullanıcı yaptıgı yatırımlarda başarılı ve başarısız yönlerini blog yazıları yazarak o yatırımdaki başarı sırlarının açıklayacak.
-normal hesap: kullanıcı demo yatırım aracını kullanarak kendi tecrübelerini geliştirecektir


-yatırım hakkında doğru bilgi bulmak ve bu işi öğrenip tecrübe kazanmak oldukça zor.

-önem:

-sitemizde demo yatırım adı altında bir sistem olacak 


--------------------------------------------------------------
-özellik
-özgünlük
-içerik